¿Cómo está el doctor?
Hicimos todo lo que pudimos.
¡Li Xiaoya!
¡Presagio de la muerte!
Primero mataste a mi hermano,
y ahora mi hijo!
¡Nunca aprobé este matrimonio!
Incluso después de que Yufeng pasó cinco años en el
extranjero,
él no pudo olvidarte.
A pesar de que tienes un hijo,
todavía se casó contigo en secreto.
¡Y ahora has hecho que lo maten!
¡Te mataré!
¡Puta inútil!
¡Tía!
¡Es suficiente!
¿Qué pasó aquí?
nadie quería esto.
ya que eres
La madre de Yufeng,
después de su muerte,
déjalo descansar en paz.
Xiaoya,
¿estás bien?
¿Cómo podría estar bien?
Yufeng está muerto
Ni siquiera obtuvimos nuestro certificado de
matrimonio.
No recibiré ni un centavo de su patrimonio.
pensé
Xiao Nuo finalmente pudo encontrar la felicidad.
pero todo fue en vano.
¿Por qué me sigue pasando esto?
¿Cómo se llegó a esto?
Xiaoya,
trata de mantener la calma.
Todavía me tienes.
Te ayudaré con esto.
Deja de beber, por favor deja.
Tómate un descanso.
Xiaoya,
¿Hay algo que te pesa en la mente?
si,
algo terrible.
Wang Yang,
He matado a alguien.
Han pasado cinco años.
Pensé que lo había olvidado,
pero todavía puedo ver
Los ojos de Jiang Yi
mirándome antes de morir.
Incluso ahora, no lo sé
si vengando a mi madre
era lo correcto.
Me estoy desmoronando.
Está bien, Xiaoya.
Me quedaré a tu lado.
Siempre estaré aquí para ti.